Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: Your new metric set shows under :strong:`Pending MetricSets` section of the table with an :guilabel:`Analyzing` status while the cardinality check runs. You might have to wait a few moments for the check to run.
ja_ja: カーディナリティチェックの実行中、作成したメトリクスセットは、テーブルの :strong:`保留中のMetricSets` セクションに、:guilabel:`Analyzing` ステータスで表示されます。チェックが実行されるまで、しばらく待つ必要があるかもしれません。

source: If the cardinality impact of indexing this new MetricSet is within your subscription limit, you see a green check mark and "Within Entitlement." Select the check mark under :guilabel:`Actions` to activate your Troubleshooting MetricSet.
ja_ja: この新しいMetricSetのインデックス化によるカーディナリティへの影響がサブスクリプションの制限内であれば、緑色のチェックマークと「エンタイトルメントの範囲内」（Within Entitlement）という表示が見えます。:guilabel:`Actions` の下のチェックマークを選択して、Troubleshooting MetricSetをアクティブ化します。

source: If the cardinality check times out before you activate the MetricSet, run the analysis again.
ja_ja: MetricSetをアクティブ化する前にカーディナリティチェックがタイムアウトした場合は、再度分析を実行してください。

source: If the cardinality check shows as failed, your cardinality is over your subscription limit for TMS. See :ref:`cardinality-check-tms`.
ja_ja: カーディナリティチェックが「失敗」と表示された場合は、カーディナリティがTMSに関するサブスクリプションの制限を超えています。:ref:`cardinality-check-tms` を参照してください。

source: When you index a new span tag or process to create Troubleshooting MetricSets, Splunk APM runs a cardinality contribution analysis to calculate the potential total cardinality contribution after indexing the span tag or process. This gives you control of what you index and helps you to account for organization subscription limits.
ja_ja: 新しいスパンタグやプロセスをインデックス化してTroubleshooting MetricSetsを作成すると、Splunk APMは、カーディナリティ寄与度の分析を実行し、スパンタグやプロセスをインデックス化した後の潜在的な総カーディナリティ寄与度を計算します。これにより、インデックス化する対象を制御し、組織のサブスクリプション制限を考慮に入れることができます。

source: If you try to index a span tag or process that might increase the total cardinality contribution beyond your limit, you can change the existing cardinality contribution of indexed tags or processes by modifying or removing indexed span tags or processes.
ja_ja: カーディナリティ寄与度の合計が制限を超えて増加する可能性のあるスパンタグやプロセスをインデックス化しようとする場合、インデックス化されたスパンタグやプロセスを修正または削除す ることで、インデックス化されたタグやプロセスの既存のカーディナリティ寄与度を変更することができます。

source: To see your TMS subscription limit, go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Subscription Usage`. Depending on your organization subscription, you might need to go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Billing and Usage`. Select the :guilabel:`APM` tab and then select the :guilabel:`Troubleshooting MetricSets` panel to view your subscription limit for TMS. You must have an admin or usage role to view subscription limits. To learn more about APM usage and billing, see :ref:`apm-billing-usage-index`.
ja_ja: TMSのサブスクリプション制限を確認するには、 :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Subscription Usage` の順に移動します。組織のサブスクリプションによっては、この移動先が :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Billing and Usage` の順になる場合があります。:guilabel:`APM` タブを選択し、:guilabel:`Troubleshooting MetricSets` パネルを選択して、TMSのサブスクリプション制限を表示します。サブスクリプション制限を表示するには、adminまたはusageのロールが必要です。APMの使用状況と請求の詳細については、:ref:`apm-billing-usage-index` を参照してください。

source: Manage existing Troubleshooting MetricSets
ja_ja: 既存のTroubleshooting MetricSetsを管理する

source: After you've successfully indexed a span tag or process, Splunk APM saves the configuration in the :strong:`APM MetricSets` page in :strong:`Data Configuration`. Go to this page to view the index scope and status of the span tag or process.
ja_ja: スパンタグまたはプロセスを正常にインデックス化すると、Splunk APMは :strong:`データ設定` の :strong:`APM MetricSets` ページに設定を保存します。このページにアクセスすると、スパンタグまたはプロセスのインデックス化のスコープとステータスが表示されます。

source: You can modify the configuration for existing indexed tags and processes, including adding and removing services for specific indexed tags or processes and modifying the scope. You can also pause or stop indexing without deleting the configuration. This is useful when you want to temporarily stop indexing a span tag or process, but don't want to remove the configuration.
ja_ja: 特定のインデックス済みタグやプロセスに対するサービスの追加や削除、スコープの変更を含め、既存のインデックス済みタグやプロセスの設定を変更することができます。また、設定を削除することなく、インデックス作成を一時停止または中止することもできます。これは、スパンタグやプロセスのインデックス作成を一時的に停止したいが設定は削除したくない、という場合に有用です。

source: To review or modify existing indexed span tags or processes, do the following:
ja_ja: 既存のインデックス付きスパンタグやプロセスを確認または修正するには、以下を実行します：

source: Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Data Configuration` then :guilabel:`APM MetricSets`.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Data Configuration`、:guilabel:`APM MetricSets` の順に移動します。

source: Find the indexed span tag or process you want to view under the :strong:`Custom MetricSets` section of the configuration table.
ja_ja: 設定テーブルの :strong:`カスタムMetricSets` セクションで、確認したいインデックス付きスパンタグまたはプロセスを見つけます。

source: See :ref:`tms-status` to interpret the status of each indexed span tag or process.
ja_ja: 各インデックス付きスパンタグやプロセスのステータスの解釈については、:ref:`tms-status` を参照してください。

source: Make any desired changes using the buttons in the :guilabel:`Actions` column:
ja_ja: :guilabel:`Actions` 列のボタンを使用して、必要な変更を加えます：

source: Use the pencil button to edit the scope of an indexed span tag or process.
ja_ja: インデックス付きスパンタグやプロセスのスコープを編集するには、鉛筆マークのボタンを使用します。

source: Use the pause button to pause generating MetricSets for a given span tag or process.
ja_ja: 指定したスパンタグまたはプロセスのMetricSetsの生成を一時停止するには、一時停止ボタンを使用します。

source: Use the trash button to delete a MetricSet configuration.
ja_ja: MetricSetの設定を削除するには、ゴミ箱ボタンを使用します。

source: Status of configured Troubleshooting MetricSets
ja_ja: 設定したTroubleshooting MetricSetsのステータス

source: After you've configured custom Troubleshooting MetricSets you can see their status. The following table lists all available statuses:
ja_ja: カスタムのTroubleshooting MetricSetsを設定した後に、そのステータスを見ることができます。次のテーブルは、利用可能なすべてのステータスの一覧です：

source: Active
ja_ja: アクティブ

source: The application is indexing the span tag or process to create Troubleshooting MetricSets.
ja_ja: アプリケーションが、スパンタグまたはプロセスをインデックス化し、Troubleshooting MetricSetsを作成しています。

source: Paused
ja_ja: 一時停止中

source: You or another administrator paused indexing for the span tag or process. The application isn't generating Troubleshooting MetricSets for the span tag or process, and you can't view any data you previously indexed for it.
ja_ja: 自分または他の管理者が、スパンタグまたはプロセスのインデックス化を一時停止しています。アプリケーションはスパンタグまたはプロセスのTroubleshooting MetricSetsを生成しておらず、以前にインデックスを作成したデータを表示できません。

source: Stopped
ja_ja: 中止

source: The application stopped indexing the span tag or process and is no longer generating Troubleshooting MetricSets for the span tag or process. You can't view any data you previously indexed.
ja_ja: アプリケーションはスパンタグまたはプロセスのインデックス化を停止しており、スパンタグまたはプロセスのTroubleshooting MetricSetsを生成しなくなりました。以前にインデックスを作成したデータを表示できません。

source: Status of Database MetricSets
ja_ja: データベースのMetricSetのステータス

source: You can pause and resume indexing Database Query Performance data from the :guilabel:`Standard MetricSets` section of :guilabel:`APM MetricSets`. You can also control the indexing of SQL and NoSQL tags separately.
ja_ja: Database Query Performanceデータのインデックス化は、:guilabel:`Standard MetricSets` の :guilabel:`APM MetricSets` セクションから一時停止や再開ができます。 また、SQLタグとNoSQLタグのインデックス化を分けて制御することもできます。

source: To pause the indexing of Database Query Performance data, select :guilabel:`Pause indexing` next to the database type. To resume, select :guilabel:`Resume indexing`.
ja_ja: Database Query Performanceのデータのインデックス化を一時停止するには、データベースタイプの横にある :guilabel:`Pause indexing` を選択します。再開するには、:guilabel:`Resume indexing` を選択します。

source: Learn how to drill down to gain insights about the performance of your infrastructure or to address a specific incident using Troubleshooting MetricSets (TMS).
ja_ja: Troubleshooting MetricSets（TMS）を使用してインフラストラクチャのパフォーマンスに関するインサイトを得たり、特定のインシデントに対処したりするためのドリルダウンの方法を学習します。

source: Reference and best practices for span tags and Troubleshooting MetricSets
ja_ja: スパンタグとTroubleshooting MetricSetsのリファレンスおよびベストプラクティス

source: With Troubleshooting MetricSets (TMS), you can drill down to gain insights about the performance of your infrastructure, or to address a specific incident.
ja_ja: Troubleshooting MetricSets（TMS）を使用すると、インフラストラクチャのパフォーマンスに関するインサイトを取得したり、特定のインシデントに対処したりするためのドリルダウンが可能になります。

source: Troubleshooting MetricSets are distinct from Monitoring MetricSets in Splunk APM. For an overview of the types of MetricSets in APM, see :ref:`apm-metricsets`.
ja_ja: Splunk APMにおいて、Troubleshooting MetricSetsとMonitoring MetricSetsは異なります。APMのMetricSetsの種類の概要は、:ref:`apm-metricsets` を参照してください。

source: See :ref:`apm-default-span-tags` for details about the span tags Splunk APM automatically indexes.
ja_ja: Splunk APMが自動的にインデックス化するスパンタグについては、:ref:`apm-default-span-tags` を参照してください。

source: See :ref:`apm-index-tag-types` to learn about the types of span tags you can choose to index and their scope.
ja_ja: インデックス化を選択できるスパンタグの種類とそのスコープについては、:ref:`apm-index-tag-types` を参照してください。

source: See :ref:`apm-limits-metricsets` for guidance on how to calculate the available number of Troubleshooting MetricSets in your system configuration.
ja_ja: システム構成において使用可能なTroubleshooting MetricSetsの数の計算方法については、:ref:`apm-limits-metricsets` を参照してください。

source: See :ref:`index-which-span-tags` to index for guidance on selecting additional span tags to index.
ja_ja: インデックス化する追加のスパンタグの選択に関するガイダンスは、:ref:`index-which-span-tags` を参照してください。

source: Default indexed span tags in APM
ja_ja: APMのデフォルトのインデックス付きスパンタグ

source: APM indexes and creates Troubleshooting MetricSets by default for the span tags in the following table:
ja_ja: APMは、以下のテーブル内のスパンタグに対してデフォルトでインデックスを作成し、Troubleshooting MetricSetsを作成します：

source: :strong:`Tag`
ja_ja: :strong:`タグ`

source: Global
ja_ja: グローバル

source: The environment where the service associated with the span runs.
ja_ja: スパンに関連付けられたサービスが実行される環境。

source: All services
ja_ja: すべてのサービス

source: If the root span contains the ``span.kind = server`` tag, the operation name for the root span of a service.
ja_ja: ルートスパンが ``span.kind = server`` タグを含む場合、サービスのルートスパンの操作名。

source: The operation name for the root span of a service.
ja_ja: サービスのルートスパンの操作名。

source: The HTTP method of the span, if any. The actual span tag field name can be ``http.method`` or ``requestMethod``, but ``HTTP Method`` is the tag you use to filter and break down services.
ja_ja: 該当するものがあれば、スパンのHTTPメソッド。実際のスパンタグのフィールド名は、``http.method`` または ``requestMethod`` になる可能性がありますが、``HTTP Method`` は、サービスをフィルタリングおよび分解するために使用するタグです。

source: The type of service associated with the span. The actual span tag field name is ``span.kind``, but ``Kind`` is the tag you use to filter and break down services.
ja_ja: スパンに関連付けられたサービスのタイプ。実際のスパンタグのフィールド名は ``span.kind`` ですが、``Kind`` は、サービスのフィルタリングおよび分解に使用するタグです。

source: The name of a service you specify when configuring instrumentation.
ja_ja: インストルメンテーションを設定する際に指定するサービス名。

source: The service you instrumented and are exporting trace data from.
ja_ja: インストルメントし、トレースデータのエクスポート元であるサービス。

source: Types of span tags you can index
ja_ja: インデックス化できるスパンタグのタイプ

source: There are three types of span tags you can index:
ja_ja: インデックス化できるスパンタグのタイプは3つです：

source: Tenant class, application ID
ja_ja: テナントクラス、アプリケーションID

source: A tag with only a single value across a trace. This associates the span tag value with an entire trace.
ja_ja: トレース全体で単一の値のみを持つタグ。これは、スパンタグの値をトレース全体に関連付けます。

source: Version, host, status code
ja_ja: バージョン、ホスト、ステータスコード

source: A tag that exists for most or all services. This associates the span tag value with services in a trace. The value could change across services in a trace.
ja_ja: 大部分のサービスまたはすべてのサービスのために存在するタグ。これは、スパンタグ値をトレース内のサービスと関連付けます。値はトレース内のサービス間で変わる可能性があります。

source: Specific service(s)
ja_ja: 特定のサービス（1つまたは複数）

source: Job ID, database name
ja_ja: ジョブID、データベース名

source: A tag that exists for only a single service in a trace. This associates the span tag value with a single service in a trace.
ja_ja: トレース内の単一のサービスのためにのみ存在するタグ。これは、スパンタグ値をトレース内の単一のサービスと関連付けます。

source: To learn how to index span tags, see :ref:`apm-index-span-tags`.
ja_ja: スパンタグにインデックスを付ける方法については、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。

source: If you choose not to index any additional span tags, you can still view tags in your spans when analyzing whole traces. You can also download traces and filter or process data by span tags manually. To learn how to download a trace, see :ref:`apm-download-traces`.
ja_ja: 追加のスパンタグをインデックス化しないことを選択した場合でも、トレース全体を分析する際にスパン内のタグを表示することができます。また、トレースをダウンロードし、スパンタグによってデータを手動でフィルタリングしたり処理したりすることもできます。トレースのダウンロード方法については、:ref:`apm-download-traces` を参照してください。

source: Limits on indexing span tags
ja_ja: スパンタグのインデックス作成の制限

source: APM generates a Troubleshooting MetricSet for every unique set of indexed span tag values, so the number of span tags you can index depends on the number of Troubleshooting MetricSets that the span tags generate. This is also known as the cardinality contribution of indexed tags. The number of Troubleshooting MetricSets you can generate might be limited in your Splunk APM contract, so keep this limit in mind when you're indexing span tags. For more information, see :new-page:`Splunk APM Pricing <https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html#splunk-apm>`.
ja_ja: APMは、インデックス化されたスパンタグの値のすべての一意なセットごとにTroubleshooting MetricSetsを生成するため、インデックス化できるスパンタグの数は、スパンタグが生成するTroubleshooting MetricSetsの数に依存します。これは、インデックス付きタグのカーディナリティ寄与度としても知られています。生成できるTroubleshooting MetricSetsの数はSplunk APMの契約で制限されている場合があるので、スパンタグをインデックス化する際にはこの制限のことを覚えておいてください。詳細については、:new-page:`Splunk APMの料金<https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html#splunk-apm>` を参照してください。

source: Determining the number of possible Troubleshooting MetricSets
ja_ja: 潜在的なTroubleshooting MetricSets数の判断

source: To determine the total number of possible Troubleshooting MetricSets that indexing a tag will generate, multiply the number of indexed tag values for each indexed tag associated with each unique set of service, endpoint, operation, and environment values.
ja_ja: タグのインデックス化によって生成される可能性のあるTroubleshooting MetricSetsの総数を判断するには、サービス、エンドポイント、操作、および環境の値の各一意のセットに関連付けられた各インデックス付きタグのインデックス付きタグ値の数を乗算します。

source: For example, consider two services, ``frontend`` and ``checkoutservice``. Each service exists in two regions. The ``frontend`` service has five endpoints, and the ``checkoutservice`` has two endpoints. ``region`` and ``endpoint`` are indexed tags for each service. There are no other indexed tags in this scenario.
ja_ja: 例えば、``frontend`` と ``checkoutservice`` という2つのサービスについて考えてみましょう。それぞれのサービスは2つのリージョンに存在しています。``frontend`` サービスには5つのエンドポイントがあり、 ``checkoutservice`` には2つのエンドポイントがあります。``region`` と ``endpoint`` は各サービスのインデックス付きタグです。このシナリオでは、他のインデックス付きタグはありません。

source: Multiplying the five endpoints for ``frontend`` by two, the number of unique regions, and then adding the result of multiplying the two endpoints for ``checkoutservice`` by two for the unique regions, we get a maximum of 14 possible combinations: ``(2 * 5) + (2 * 2) = 14``. This doesn't always mean there will be 14 Troubleshooting MetricSets. If you collect traces in a certain ``region`` or with a certain ``endpoint``, the Troubleshooting MetricSet exists only for that ``region`` or ``endpoint``.
ja_ja: ``frontend`` の5つのエンドポイントに、一意なリージョンの数である2を掛け、``checkoutservice`` の2つのエンドポイントに、一意なリージョンの数である2を掛けた結果を足すと、可能な組み合わせは最大14、という結果が得られます： ``(2 * 5) + (2 * 2) = 14``。これは、常に14のTroubleshooting MetricSetsがあるということを意味するわけではありません。ある ``region`` 、またはある ``endpoint`` でトレースを収集した場合、Troubleshooting MetricSetは、その ``region`` または ``endpoint`` に対してのみ存在します。

source: The following table illustrates the sample set of possible Troubleshooting MetricSets given these two services and two indexed tags with multiple values:
ja_ja: 次のテーブルは、これら2つのサービスと複数の値を持つ2つのインデックス付きタグがある場合に、考えられるTroubleshooting MetricSetsのサンプルセットを示しています：

source: :strong:`Service`
ja_ja: :strong:`サービス`

source: :strong:`Region`
ja_ja: :strong:`リージョン`

source: :strong:`Endpoint`
ja_ja: :strong:`エンドポイント`

source: Decide which additional span tags to index
ja_ja: どのスパンタグを追加的にインデックス化するかの判断

source: To avoid running out of Troubleshooting MetricSets, consider which span tags are most worth indexing. Here are some questions you can consider to help you decide which span tags are most useful:
ja_ja: Troubleshooting MetricSetsを使い切らないようにするために、どのスパンタグが最もインデックス化する価値があるかを検討しましょう。以下は、どのスパンタグが最も有用かを判断するのに役立ついくつかの質問です：

source: Are there any attributes I look at when an incident occurs?
ja_ja: インシデントが発生したときに見るべき属性はあるか？

source: If you're running Kubernetes, you could index ``k8s.pod.name`` to view the performance of services by specific Kubernetes pods.
ja_ja: Kubernetesを実行している場合、``k8s.pod.name`` をインデックス化して、特定のKubernetesポッドによるサービスのパフォーマンスを見ることができます。

source: Do I run multiple versions or builds of code at the same time?
ja_ja: 複数のバージョンやビルドのコードを同時に実行することがあるか？

source: You could index tags for ``version`` or ``build_id`` to break down your infrastructure according to specific versions or builds of your applications.
ja_ja: ``version`` や ``build_id`` のタグにインデックスを付けることで、アプリケーションの特定のバージョンやビルドにしたがってインフラストラクチャを分解することができます。

source: Do I deploy services in multiple regions or fault domains?
ja_ja: 複数のリージョンや障害ドメインにサービスをデプロイすることがあるか？

source: It could be useful to view metrics for services by specific ``region`` span tags to identify issues with resources in specific regions or zones.
ja_ja: サービスのメトリクスを特定の ``region`` スパンタグ別で表示して、特定のリージョンやゾーンにおけるリソースの問題を識別すると、有用です。

source: Do I monitor multiple products?
ja_ja: 複数の製品を監視するか？

source: To get a better idea about how services for a particular product are running, you could use a span tag like ``product_category`` to view metrics for traces for a single product type rather than viewing traces for multiple product types at the same time.
ja_ja: 特定の製品のサービスの実行状況を把握するためには、複数の製品タイプのトレースを同時に表示するのではなく、``product_category`` のようなスパンタグを使用して単一の製品タイプのトレースのメトリクスを表示することができます。

source: How much cardinality do I need?
ja_ja: どの程度のカーディナリティが必要か？

source: Some span tags provide a level of cardinality that might not be useful. For example, indexing ``query_id`` can generate Troubleshooting MetricSets for every unique query, and in most cases, there's no reason for this level of cardinality.
ja_ja: スパンタグの中には、実用的ではない可能性のあるカーディナリティレベルを提供するものがあります。例えば ``query_id`` をインデックス化すると、すべての一意のクエリごとにTroubleshooting MetricSetsを生成する可能性がありますが、多くの場合、このレベルのカーディナリティは必要ありません。

source: Do any of my tags represent ephemeral resources?
ja_ja: 一時的なリソースを表すタグはあるか？

source: It's best to avoid indexing span tags that represent ephemeral resources such as ``container_id``.
ja_ja: ``container_id`` のように一時的なリソースを表すスパンタグのインデックス化は、避けることが最適です。

source: Once you have chosen which span tags you'd like to index, see :ref:`apm-index-span-tags` to learn how.
ja_ja: インデックス化するスパンタグを選択したら、:ref:`apm-index-span-tags` でその方法を確認してください。

source: Learn about MetricSets in Splunk Observability Cloud. MetricSets are metrics for traces and spans in Splunk APM.
ja_ja: Splunk Observability CloudのMetricSetsについて学習します。MetricSetsは、Splunk APMでのトレースとスパンのメトリクスです。

source: Learn about MetricSets in APM
ja_ja: APMのMetricSetsについて

source: MetricSets are key performance indicators, like request rate, error rate, and request duration, that are calculated from traces and spans in Splunk APM. There are 2 categories of MetricSets: Troubleshooting MetricSets (TMS), used for high-cardinality troubleshooting, and Monitoring MetricSets (MMS), used for real-time monitoring. MetricSets are similar to the metric time series (MTS) used in Splunk Infrastructure Monitoring to populate charts and generate alerts. See :ref:`metric-time-series` to learn more. MetricSets are MTS that are specific to Splunk APM.
ja_ja: MetricSetsは、Splunk APMでトレースとスパンから計算されるリクエスト率、エラー率、時間といった主要なパフォーマンス指標です。MetricSetsには2つのカテゴリがあります。高カーディナリティのトラブルシューティングに使用されるTroubleshooting MetricSets（TMS）と、リアルタイムの監視に使用されるMonitoring MetricSets（MMS）です。MetricSetsは、Splunk Infrastructure Monitoringでチャートへのデータ投入およびアラートの生成のために使用されるメトリック時系列（MTS）と似ています。詳細は :ref:`metric-time-series` を参照してください。MetricSetsは、Splunk APM固有のMTSです。

source: Troubleshooting MetricSets (TMS) are metric time series (MTS) you can use for troubleshooting high-cardinality identities in APM. You can also use TMS to make historical comparisons across spans and workflows.
ja_ja: Troubleshooting MetricSets（TMS）は、APMでカーディナリティの高いIDのトラブルシューティングに使用できるメトリック時系列（MTS）です。TMSは、スパンやワークフロー間の履歴比較を行うためにも使用できます。

source: Splunk APM indexes and creates Troubleshooting MetricSets for several span tags by default. For more details about each of these tags, see :ref:`apm-default-span-tags`. You can't modify or stop APM from indexing these span tags.
ja_ja: Splunk APMは、デフォルトでいくつかのスパンタグをインデックス化しTroubleshooting MetricSetsを作成します。これらの各タグの詳細については、:ref:`apm-default-span-tags` を参照してください。APMによるこれらのスパンタグのインデックス化を変更したり停止したりすることはできません。

source: You can also create custom TMS by indexing additional span tags and processes. To learn how to index span tags and processes to create new Troubleshooting MetricSets, see :ref:`apm-index-span-tags`.
ja_ja: 追加のスパンタグやプロセスをインデックス化することで、カスタムTMSを作成することもできます。スパンタグやプロセスをインデックス化して新しいTroubleshooting MetricSetsを作成する方法については、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。

source: Available TMS metrics
ja_ja: 利用可能なTMSメトリクス

source: Every TMS creates the following metrics, known as request, error, and duration (RED) metrics. RED metrics appear when you select a service in the service map. See :ref:`service-map` to learn more about using RED metrics in the service map.
ja_ja: すべてのTMSは、以下のメトリクスを作成します。これは、リクエスト、エラーおよび時間（RED）メトリクスと呼ばれます。REDメトリクスは、サービスマップ内でサービスを選択すると表示されます。サービスマップ内でのREDメトリクスの使用方法の詳細については、:ref:`service-map` を参照してください。

source: Use TMS within Splunk APM
ja_ja: Splunk APM内でTMSを使用する

source: See :ref:`apm-service-map` and :ref:`apm-tag-spotlight`.
ja_ja: :ref:`apm-service-map` および :ref:`apm-tag-spotlight` を参照してください。

source: TMS retention period
ja_ja: TMSの保存期間

source: Splunk Observability Cloud retains TMS for the same amount of time as raw traces. By default, the retention period is 8 days.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、生のトレースと同じ期間にわたってTMSを保持します。デフォルトでは、保持期間は8日間です。

source: For more details about Troubleshooting MetricSets, see :ref:`apm-index-tag-tips`.
ja_ja: Troubleshooting MetricSetsの詳細については、:ref:`apm-index-tag-tips` を参照してください。

source: Monitoring MetricSets (MMS) are metric time series (MTS) that power the real-time monitoring capabilities in Splunk APM, including charts and dashboards. MMS power the APM landing page and the dashboard view. MMS are also the metrics that detectors monitor to generate alerts.
ja_ja: Monitoring MetricSets（MMS）は、チャートやダッシュボードといったSplunk APMでのリアルタイム監視機能を強化するメトリック時系列（MTS）です。MMSは、APMのリアルタイムのランディングページとダッシュボードビューに動力を供給します。またMMSは、アラートを生成するためにディテクターが監視するメトリクスでもあります。

source: MMS are available for a specific endpoint or for the aggregate of all endpoints in a service.
ja_ja: MMSは、特定のエンドポイント、またはサービス内のすべてのエンドポイントの集合体に対して利用可能です。

source: Endpoint-level MMS reflect the activity of a single endpoint in a service, while service-level MMS aggregate the activity of all of the endpoints in the service. MMS are limited to spans where the ``span.kind`` has a value of ``SERVER`` or ``CONSUMER``.
ja_ja: エンドポイントレベルのMMSはサービス内の単一のエンドポイントのアクティビティを反映し、サービスレベルのMMSはサービス内のすべてのエンドポイントのアクティビティを集約します。MMSは、``span.kind`` の値が ``SERVER`` または ``CONSUMER`` であるスパンのみに限定されます。

source: Spans might lack a ``kind`` value, or have a different ``kind`` value, in the following situations:
ja_ja: 次のような場合、スパンは、``kind`` の値がなかったり、``kind`` の値が異なったりする可能性があります：

source: The span originates in self-initiating operations or inferred services
ja_ja: スパンの起点が、自己開始型の操作または推定サービスである場合

source: An error in instrumentation occurs.
ja_ja: インストルメンテーションでエラーが発生した場合

source: In addition to the following default MMS, you can create custom MMS. See :ref:`cmms`.
ja_ja: 以下のデフォルトのMMSに加えて、カスタムMMSを作成することができます。:ref:`cmms` を参照してください。

source: Available default MMS metrics and dimensions
ja_ja: 利用可能なデフォルトのMMSのメトリクスとディメンション
